România alunecă spre haos după decizia curții
constituționale de renumărare a voturilor din primul
tur prezidențial
judecătorii curții au amânat verdictul privind
soarta alegerilor
pentru că voturile nu au fost numărate
iar cursa pentru Cotroceni este în aer
pe de altă parte
candidații care s-au clasat pe
pozițiile a 2-a și a 3-a au avut 1 dialog dur
la de la distanță
contestație făcută de candidatul cristian
Terheș a dinamitat
scena politică
el susține că Elena lasconi AR fi fraudatul întâi ale
alegerilor prezidențiale
prin transferul unor voturi
atribuită lui ludovic Orban
care s-a retras și a declarat că 1
VA susține pe candidata usr
numai că procesele verbale din secțiile de votare date
CA exemplu de Terheș
realitatea este cu totul Alta
au plecat voturi de la ludovic Orban
Dar nu către lasconi
ci către candidatul independent călin Georgescu
după cum se poate observa în 2
procese verbale încheiate
la distanță de aproximativ 40 de minute
vizată de acuzațiile lui cristian Terheș
Elena lasconi a reacționat
de noi depinde
dacă lăsăm Rusia să ne facă agenda
și tot de noi depinde
dacă lăsăm impostori cu interese dubioase să ne conducă
după decizia curții de renumărare a voturilor
lasconi a vorbit despre
disperarea unui sistem care nu știe să piardă
Marcel Ciolacu i-a dat replica
dacă doamna lasconi
dorește să mă sune luni
EU zic mai ales în urma acestei declarații
de îndată să iasă să spună românilor că
în cele 20:04 de ore
a mințit dacă nu EU 1
sfătuiesc să nu mă sune
finalista din cursa prezidențială
are 1 mesaj și pentru instituțiile statului
în special pentru Curtea constituțională
nu distrugeți democrația din România
țineți cont de părerea românilor
nu mai ignorați poporu
nu mai învrăjbiți român cu român